Historia Espacial Alfa, año 58823.
La pequeña fracción de humanos que queda,
se pasa el día en una lucha sin fin.
Una batalla por la posesión de Kleen 4649, un planeta parecido a la Tierra.
¡Mami!
Ya le ok a Shiro-chan, mira que despegar por una balita...
¡Pedazo cortina de fuego!
¡Queridos telespectadores, retransmitiendo desde el centro de la batalla!
¡Estamos en plena lucha contra el Equipo Enoh en un juego online!
Si ganamos, Lord En nos dirá dónde está, pero...
Nene-san, date prisa.
Espera, ¿no me mataron en el episodio anterior?
Eso solo fue para que nadie se perdiese este episodio.
Además, soy médico y te resucito.
Y yo que quería una despedida lacrimógena...
Eso es...
¡Nuestra victoria está más que asegurada!
¡Ahora, sed buenos y convertíos en un blanco fácil para este tanque!
¡Nene-san!
¡He encontrado esta pasada de robot!
¿Esto no se carga el ambiente del juego?
¡Vamos a aplastarlos a todos!
¿Qué huevos es eso?
¡Es Crazy Frog, un arma extremadamente rara con una posibilidad entre 256 de que salga!
¡Muy buena, Hanazawa!
¡Apunta y... dispara!
¿Lo han visto? ¡Qué pasote!
¡Está chido! ¡Este juego es lo más!
¡Idiota! ¡No bajes la guardia, insensata!
Golpe directo, confirmado.
¡Siguiente disparo, rápido!
Este escuincle...
¡Os lo han buscado, idiotas!
¡Patada Yukachi!
¡No se separe de mí, Joven Maestro!
Yukachi... ¡Baile de pisotones!
¡Qué cabrona, se está pasando!
No, no, esto puede funcionar...
¡Estaba temblando como una hoja porque íbamos perdiendo y la ciudad sería tragada por un mar de fuego,
pero buena jugada, Locazawa-san!
A este paso... ¡podemos ganar!
¿¡Una mina!?
¡Jeje!
¡Nada de "jeje", idiota!
¿¡Tienes idea de lo importante que era esa arma!?
Venga, venga... Al menos nos hemos deshecho de esos molestos tanques. La verdadera batalla empieza ahora, ¿no?
¡Claro! ¡Tú lo has dicho, Natsume-senpai!
Correcto. Así que todos tranquilos.
Solo volvemos a empezar desde el principio.
Y si lo hubieras conducido tú, Nene-san, nos habrías aplastado a todos.
¿¡Eso era necesario!?
¡Esos bastardos! ¡Imperdonable! ¡Es imperdonable!
¡Isabella, date prisa y dales una buena azotaina!
Como desee. Les voy a enseñar lo que es el Infierno de verdad.
¿Eh? ¿"Azotaina"?
Ya nadie dice eso...
¡Venga, escoria! ¿Os han lavado los dientes?
¡Soy Zenjuro-san, y estoy aquí para deciros que su entrenamiento será divertido!
Así que ahora, conmigo... ¡Desatemos nuestro poder mágico!
¡Venga, venga! Uno, dos, tres, cuatro...
¡Siempre creciendo! ¡Ahora tú!
Siempre creciendo.
¡Ahora, levanta las manos y rómpele los piños a ese cabrón molesto que tienes en frente!
¡Venga, venga! Uno, dos, tres, cuatro...
¡Lo siento, pero muerde el polvo! ¡Ahora tú!
Lo siento, pero muerde el polvo.
Bien, escoria.
Ahora, seguimos...
¡Nada de "seguimos"!
Oye, oye... ¿Qué haces, recluta Oga?
Ahora tú.
¿¡Qué mierda de entrenamiento es este!?
¡Es ejercicio!
¿Ejercicio?
Para, para... Insúltame y de la no mames que te meto te mando volando a la Vía Láctea.
Este es mi superprograma efectivo que me he inventado sobre la marcha
¡después de tirarme tres días enteros sobando!
¡Claro que es inventado!
Oga... Estoy seguro de que dijiste que lo harías.
¡Así que no me jodas!
¿¡Lo vas a hacer o no!?
¡Lo cojo!
Solo tengo que hacerlo, ¿no?
Bien. ¡El próximo ejercicio hará que se te pongan las tripas en la garganta!
Acabas de llamarlo ejercicio...
Let's dancing!
No bajes la guardia. Sin su tanque, esto se ha convertido en una guerra de guerrillas.
¿Qué?
Nada... He tenido un presentimiento...
¿Presentimiento? Si hubiese algún enemigo cerca aparecería en el mapa, ¿no?
¿¡Quién ha disparado eso!?
¿Qué pasa, Shiro-chan?
¡L-Lo dejo! ¡Partido por la mitad por una motosierra que acaba de aparecer!
Bueno, no podíamos prever eso...
Pero ¿qué...?
¿Trampas?
¿Como hacen los frikis?
Es lo más rastrero que alguien puede hacer en los juegos online.
Cambian la programación del juego.
Este en concreto no tiene nada de camuflaje óptico.
¿C-Camuflaje óptico?
Se vuelven invisibles y así no se pueden ver en el radar.
Si no podemos verlos, ¿cómo les ganamos?
Shiroyama... Ven conmigo un momento.
Espera, Himekawa... ¿Adónde vamos?
Esperad diez minutos. Lo tendré listo para entonces.
¿Estos idiotas quieren jugar a hacer trampas? Adelante.
¡No me hagas hacer ejercicios tan cansados!
Si no lo haces, Toujou barrerá el suelo con tu cara.
¿Toujou?
Sí. Peleó contra esos tipos.
Le machacaron. Tenía unas pintas deprimentes.
¿Perdió?
¿Eh? Bueno, sí.
Después de que le diesen de lo lindo, me dijo que le enseñara a pelear contra demonios.
Pero se ha pirado a no sé dónde...
¿Toujou?
Bueno, no me preocupa tanto.
Es el tipo de persona que se hace fuerte por su cuenta.
El problema eres tú.
¿Ves lo que tienes en la espalda? Es un Rey Demonio.
Ahora te enseñaré a usar ese poder adecuadamente.
Eres un pactante, como yo.
Y ahora viene el siguiente paso.
Parece ser que el abuelo de Kunieda ya te ha enseñado lo básico.
¿Conoces al abuelo de Kunieda? ¿Quién eres?
Sí, claro... Si pasas el siguiente ejercicio te lo digo.
¿El siguiente ejercicio?
De hecho, en el pasado usé este cacharro para entrenar.
No es una minicadena normal. Es del Mundo Demoníaco.
¿Del Mundo Demoníaco?
Ya me parecía muy vieja.
Tiene la habilidad de convertir al propietario de la voz que graba en una persona real.
Espera, no te referirás a...
Así es. A partir de ahora pelearás contigo mismo.
Ese es...
Venga, venga. ¿Se supone que tengo que pelear contra esto?
Solo para que lo sepas, Bebé Beel no es capaz ni de ganar a una cucaracha.
Grabó la voz del crío solo porque era más fuerte,
pero eso no significa que sea débil.
¿Por qué? Porque libera todo el potencial oculto de la voz que graba.
¿¡En... serio!?
¿Viene?
Creo que ha dicho algún taco y se ha pirado.
Oye, ¿qué hago? Puede usar los poderes de Rey Demonio plenamente, ¿no?
P-Pues...
¿¡Qué haces, idiota!? ¡Ve a por él!
¡Hazte cargo de eso tú, carajo!
¡Ah! ¡Ahí está!
¡Que tu oponente está aquí!
¡Vuela!
P-Puede hacer lo que quiera...
¡Venga, Bebé Beel! ¡Intenta volar!
¡No te preocupes! ¡Échale huevos!
¡Era coña!
Pero, carajo... No puedo ver el fondo del agujero.
Interesante...
¡Esto es muy emocionante!
¿Quién queda vivo?
¡Tú y yo!
¿Cómo ha pasado esto?
¡Por eso!
¡Es Crazy Frog! ¡Pensaba que estaba destruida!
Parece ser que la han arreglado.
¿¡Las trampas te dejan hacer lo que sea!?
Me apuesto lo que sea a que no solo lo han hackeado...
Presiento algo de poder mágico.
Eso quiere decir...
Me jugaría lo que fuera a que es cosa de una de sus sirvientas.
Esto es un problema serio.
¡Venga, venga, ¿no querrá decir que si perdemos morimos en la realidad?!
¿Qué están haciendo?
Este es el sitio al que van los cuerpos de las personas que mueren en el juego.
Himekawa, lo siento. Esto era demasiado para mí.
Como Tanimura era la médico y está muerta, no pueden volver al juego.
Dejen de decir tonterías y volved a sus sitios.
Es la hora del contraataque.
¿Contraataque?
Sí. Me ha costado mucha pasta, pero volvemos todos.
Esto será digno de ver...
Pero si estamos muertos.
¡Da igual! ¡Que os sentéis, idiotas!
Oye, explica qué está pasando.
Si ellos son invisibles, entonces nosotros seremos no muertos.
Zombis del Infierno.
Perdón por la espera.
Sí, así es. Empezad.
Como desee.
¡Ah, genial! ¡Ser invisible es lo más!
¿Verdad, Lord... En?
Supongo... No estoy seguro porque solo estoy mirando, pero parece genial. Para ustedes.
Isabella, ¿no crees que deberíamos dejarle atacar?
El Joven Maestro está haciendo pucheros.
Yo no hago pucheros...
Ya... Bueno, ok.
¿¡En serio, Isabella!?
Sin embargo... ¡yo le acompañaré!
Mire, Joven Maestro... Ahí tiene su primer objetivo.
¡Sí!
No se preocupe. No pueden vernos.
Acérquese con cuidado y asegúrese de que les dispara en la cabeza.
¡Sí, miradme! ¡Menuda azotaina les voy a dar!
¿"Azotaina" de nuevo?
No digas nada.
¡No se han dado cuenta!
¿Eh? ¿Qué le pasa a la invisibilidad?
¡Joven Maestro!
¡Te encontré!
¿¡Q-Qué demo...!?
Ah, mejor.
Bueno, por los pelos.
¡Joven Maestro!
¿¡No habíamos matado ya a este!?
¿¡Cómo!?
¿¡Cómo os han atrevido a matarme antes!?
¿¡Zombi!?
¡Estoy muy loca!
¡Vas a ser la comida de un zombi venido del Infierno!
¡Monstruo! ¡Demonio!
Bueno, nosotros somos los demonios.
¿Qué está pasando?
¡Creo que han reprogramado el juego!
¿A tanto nivel?
¿Que lo has comprado?
Sí. He comprado todo el juego de la compañía de ventas.
Si hago trampas, las hago como es debido.
¡Ahora podemos cambiar la configuración todo lo que queramos!
Y... ¿cuánto te ha costado?
¿Qué es este sitio?
Se le llama templo interior.
Pero ni los discípulos pueden entrar aquí, menos aún un invitado.
No te preocupes, se lo dije a Padre.
Tengo un mal presentimiento...
Aún no sé hacer desaparecer a un demonio,
pero hay alguien que quiero que conozcas.
¿Alguien?
Bueno, en realidad no es una persona...
Pero estoy segura de que te va a ayudar, Aoi-chan.
No es... ¿Beel-chan?
¡No, ese no!
Pues parece que quiere que vayamos.
Espera... ¿su color no es diferente?
¡Apártate, Kunieda!
¿Oga?
¡Pero si Beel-chan está ahí también!
¡Ese cabrón no deja de huir!
¡Le estoy persiguiendo por todos los caminos del monte! ¿¡Sabes lo duro que es!?
¡Se ha pirado! ¡Ese cabronazo no se queda quieto!
¿De dónde ha sacado eso?
¡"Da" los huevos! ¡Eres tú!
¡E-Espera, Oga! ¿Por qué hay dos Beel-chan?
¡Oye!
Espera... Si es como Bebé Beel, entonces...
Sigue moviéndote... ¡mientras puedas!
¡Bebé Beel!
¡Bingo!
¡Isabella-sama, da igual todo lo que les disparemos...
no funciona!
¿Qué pasa?
Esos inútiles...
¿Qué más da? Mientras nosotros estemos bien...
¿Estaremos bien?
¡Aunque sean zombis, no pueden con este robot!
¡No me subestiméis, mamonazos!
¿En serio...
pensabais que podíais ganar solo con uno?
¡Imposible!
¡Vamos!
¡Sí!
¡Combinación Definitiva: Delincuente!
¡Arrodillaos ante el Máximo Rey Ishiyama!
¡Hagámoslo!
¡Ataque Súperespecial!
¡No! ¡E-Esperad un segundo! ¡Nos rendimos, nos rendimos, nos rendimos!
Diamond Evil Arrow!
¡Ganamos!
¡Sí, gané!
¡Lo sabía, es tan estúpido como Bebé Beel!
¡Vamos, Bebé Beel! ¡Atízale!
¿Eso es divertido?
Bueno, da igual... El entrenamiento...
Dad la vuelta. Dad la vuelta.
Dad la vuelta a la cara B.
Ya empieza.
¿Qué...?
Este...
Un mal presagio...
Tengo un mal presentimiento.
Debería ir al lado del Joven Maestro...
Estoy sola...
¡Vamos! ¡Combinación Definitiva: Delincuente Máximo Rey Ishiyama!
Ya basta de juegos. Me uno.
Tengo asuntos pendientes con Yolda y el resto.
¡Hilda-san, te esperábamos!
¡Hagamos una combinación!
¡He dicho que ya basta!
Da igual, cuida de Lamia, Furuichi.
Bah, hacer combinaciones con crías no es mi rollo.
En el próximo episodio de Beelzebub:
¡Perdón por haberos hecho esperar!
¡Al fin, una batalla seria entre Hilda-san y Yolda-san!
¿Quién ganará? Y, ¿qué demonios está haciendo Oga?